Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kegembiraan Abadi Bersamamu=
=Episod 17=
Hongmei, di manakah Chang'an?
Puan saya, saya mendengar
tentang apa yang berlaku semalam
dan datang ke sini pada waktu subuh.
Tuan Muda Chang'an masih tidur.
Kemudian tunggu saya di sini.
Baiklah.
Masa yang sempurna.
Saya telah menemui cara untuk membebaskan ayah awak.
Betul ke?
Saya telah mendapati kematian Pengawas
berkaitan dengan Putera.
Dengan itu, kami boleh membersihkan nama ayah anda.
Tetapi kita belum boleh menggoyahkan kuasa Putera.
Kami masih memerlukan lebih banyak bukti.
Merajuk.
saya...
saya nak cakap dengan awak.
Nampaknya pemikiran kita sama.
Perkahwinan kami telah ditetapkan oleh Maharaja.
Ia adalah penyelesaian sementara terbaik.
Pernahkah awak bertanya tentang perasaan saya?
Ini adalah perjanjian lelaki yang telah saya buat.
Mulai sekarang,
ini akan menjadi rumah untuk anda dan Chang'an.
Di rumah ini,
saya akan hargai
dan menghormati anda,
dan jangan sekali-kali memaksa anda melakukan sesuatu
yang bertentangan dengan kehendak anda.
Saya hanya berharap
awak akan biarkan saya tinggal di sisi awak.
Merajuk,
Saya ada perasaan untuk awak.
Bukan saya tak ada perasaan dengan awak.
Komander,
anda telah melakukan banyak untuk saya,
dan saya tahu dengan baik.
Tetapi buat masa ini,
saya tidak boleh memikirkan perkara seperti itu.
Ayah saya masih dipenjarakan secara tidak adil.
Apa yang saya harapkan adalah keselamatannya.
Namun, yakinlah.
Selagi awak perlukan saya,
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Saya akan melakukan apa sahaja yang saya boleh untuk membantu anda.
Hanya dengan anda dekat
membuat saya gembira.
Kemudian...
Adakah anda ingin menyegarkan diri sedikit?
Jom bawa ayah pulang.
Okay.
Ayuh.
Melangkah ke tepi. Ini isteri saya.
Bapa.
Kami di sini untuk membawa anda pulang.
Saya boleh pulang ke rumah?
Mereka melepaskan saya?
ya.
Kami telah menemui bukti
bahawa anda telah dibingkai
oleh pengawas yang meninggal dunia.
Terima kasih, Komander Pei
kerana membersihkan nama saya
dan membuktikan saya tidak bersalah.
Sila bangkit.
ayah,
dia menantu awak.
Untuk membersihkan nama anda,
dia tidak berputus asa,
membimbangkan siang dan malam.
Tetapi ini juga tugasnya.
Jadi, formaliti sedemikian tidak diperlukan.
menantu?
Itu tidak boleh.
kenapa tidak
Betul ke sayang?
Saya memberi salam kepada bapa mertua saya.
Anda menghormati saya.
Ayah, mari pulang.
berehat dengan baik,
dan saya akan menerangkan semuanya kemudian.
Baiklah.
- Jom pergi.
- Tolong.
Ayuh.
Saya telah menghantar ayah saya pulang.
Dia mahu anda tinggal untuk makan malam.
Saya ada urusan yang perlu diselesaikan hari ini.
Biar saya hantar awak balik dulu.
Terima kasih untuk hari ini.
Betapa formalnya anda.
Awak bukan macam ni tadi.
Saya cuma bimbang Ayah akan risau.
Baiklah,
Saya tertanya-tanya bagaimana anda mahu berterima kasih kepada saya.
Hentikan.
Bagaimana anda akan berterima kasih kepada saya?
saya...
Baiklah.
Saya sangat gembira dengan terima kasih ini.
Berhenti tersenyum.
Hmm.
Makcik Ning, kita dah habis menulis.
(Xu Wanning, Pei Heng)
Apakah ini?
Adakah ini cara saya mengajar anda?
Jika anda terus menulis karut seperti ini,
Saya tidak akan mengajar anda lagi.
Ibu, kami tidak akan berbuat salah lagi.
Tolong ajar kami.
Makcik Ning, tolong jangan marah.
Kami akan menulis dengan betul.
Saya tidak percaya awak.
Anyway, saya dah habis mengajar awak.
saya dah balik.
- Awak balik.
- Cikgu.
- Biar saya.
- Adakah anda bersikap baik?
Bagaimana siasatan?
Masih pergi.
Cikgu, tolong tenangkan Mak Cik Ning.
Dia marah kita.
Apa yang berlaku?
Kami tidak menulis dengan betul.
Kami akan buat lebih baik lain kali.
Tolong bantu kami.
Biar saya lihat apa yang tertulis.
Contengan kanak-kanak. Tak payah tengok.
Pergi menulis sekarang.
Pergi.
Betul. Saya ada perkara nak bincang dengan awak.
Chang'an dan Ruyi sudah cukup umur.
Saya rasa sudah tiba masanya untuk mereka pergi ke sekolah.
Sesungguhnya.
Kemudian,
mari hantar mereka ke Akademi Baima.
Semua bangsawan ibu kota
menghantar anak mereka ke sana untuk belajar.
Kita patut hantar Chang'an dan Ruyi juga.
Akademi Baima?
Itu sangat baik.
Terima kasih atas bantuan anda dengan ini.
Saya akan uruskannya dengan segera.
Sekarang ni?
Mari saya lihat.
(Xu Wanning, Pei Heng)
Contengan kanak-kanak. Apa yang perlu dilihat?
Mesti awak lapar. Segarkan diri sikit.
Masa untuk makan malam.
Saya melihatnya.
Beritahu saya.
Adakah perjanjian lelaki itu yang saya buat
agak sia-sia?
Jangan ambil serius coretan anak-anak.
Sudah tentu saya mengambilnya dengan serius.
Kita mesti komited sepenuhnya untuk bertindak dengan betul, bukan?
Hentikan. Kanak-kanak sedang memerhati.
Ayuh.
Berlatih dengan baik.
Chang'an, apa yang salah?
tiada apa.
Adakah anda suka ini?
Adakah anda mengemas semua bahan penulisan anda?
Mm.
Hari ini adalah hari pertama anda di akademi.
Awak mesti dengar cakap cikgu
dan layan rakan sekelas anda dengan baik
dengan budi bahasa yang sepatutnya.
Faham?
Mm.
Faham, Mak Cik Ning.
faham.
(Akademi)
Berhati-hati.
Mm.
Teruskan.
Selamat tinggal, Mak Cik Ning.
Simpan dalam hati apa yang saya cakap.
Teruskan.
Chang'an?
Saya membawa anak-anak
ke akademi pagi ini,
tetapi mereka tidak pulang ke rumah
sejak dipecat.
jangan risau. Jom tengok sama-sama.
Cikgu.
Ruyi.
Kenapa awak tidak pulang selepas kelas?
Mana Chang'an?
Chang'an diejek,
jadi saya marah dan mahu melawan mereka.
Tetapi Chang'an tidak membenarkan saya.
Kemudian dia melarikan diri untuk bersembunyi.
Di mana dia?
Di sana?
Ayuh.
Chang'an, awak baik-baik saja?
Apa yang berlaku?
Kenapa awak tidak pulang ke rumah?
Kenapa awak bergaduh?
Adakah mereka membuli anda?
Saya tanya awak.
Cakap.
Ibu, saya tidak mahu
pergi ke sekolah lagi.
Ruyi, apa yang berlaku?
Guru itu meminta Chang'an
menulis tentang bapanya,
tetapi Chang'an tidak boleh.
Jadi yang lain mengejeknya
dan mengusiknya.
Chang'an,
Saya bapa awak.
Tapi saya dengar awak cakap
bahawa anda adalah pasangan palsu.
Awak bukan ayah saya.
Dengar.
Tuan awak dan saya...
Kerana perintah itu,
- kita sekarang...
- Chang'an.
awak anak saya.
Kami baru sahaja bergaduh pada hari itu.
Betul ke?
Ya, sayang.
Kami sudah berbaik-baik.
Awak tipu! Adakah anda benar-benar telah mengada-ada?
Mengapa anda tidak menunjukkan kepada kami?
Bangun dulu.
Adakah anda percaya sekarang?
Baiklah.
Sekarang pulang dengan ibu anda.
Saya ada sesuatu yang perlu diuruskan.
Apa yang anda akan lakukan?
Berurusan dengan mereka yang membuli anak saya.
jom pergi.
Gembira sekarang?
Ayuh.
Saya telah menjemput anda semua hari ini untuk minum petang
mengenai anak saya Chang'an.
Dia belajar di Akademi Baima.
Saya telah mendengar anak-anak anda
hadir juga.
Saya harap mereka dapat menjalinkan silaturahim yang baik
sebagai rakan sekelas.
Tuan Zhang,
Saya ingat anak awak
memanggil saya budak jalanan.
Adakah anda mengajarnya itu?
Tidak tidak.
Saya tidak akan berani.
Best tak.
Tuangkan lagi teh kepada Tuan Zhang.
Jadi dia boleh pulang dan mengajar anak lelakinya
bagaimana untuk melayan rakan sebayanya.
Ya, ya.
Sudah tentu.
Anak saya jahil.
Saya akan pastikan dia berdisiplin
untuk memastikan dia bergaul dengan baik
dengan Chang'an.
Saya gembira mendengarnya.
Jika tidak, lain kali,
Saya akan mengendalikannya secara peribadi.
Saya tidak menahan diri.
Ya, ya.
Difahamkan.
Pei Heng!
Ini belum selesai.
Walaupun kami takut kepadamu,
Baginda
masih membuat anda terkawal.
ibu.
Makcik Ning.
awak pulang.
Cuci tangan anda. Sudah tiba masanya untuk makan.
Chang'an kelihatan sangat gembira hari ini.
Bergaul mesra dengan rakan sekelas anda?
Ayah uruskan semuanya.
Chang'an.
apa?
Cikgu kata dia ayah saya.
Itu tidak sesuai untuk dikatakan.
By the way, Hongmei.
Di manakah Komander Pei?
Saya melihat Mohan dengan ubat hari ini.
Nampaknya Panglima cedera.
Awak jaga mereka.
- Okay.
- Makan dengan baik.
Mm.
Tuan Zhang benar-benar keterlaluan.
Dia bergabung dengan orang lain untuk menuduh kamu
di hadapan Baginda,
menyebabkan kamu dihukum.
Jelas anaknya membuli Chang'an dahulu.
Tidak mengapa. Hanya calar.
Selagi Chang'an boleh belajar dengan tenang,
memang berbaloi.
Adakah ia menyakitkan?
Kenapa awak ada di sini?
Duduk diam. Biar saya sapukan ubat untuk awak
???Pintu rumah lama tetap
tertutup rapat???
???Salji menutupi meja batu di hadapan???
???Awak dan saya yang pernah ketawa???
???Sekarang hanya tinggal saya sahaja???
???Kepingan salji jatuh, mengaburkan pandangan saya???
???Seolah-olah cuba menyembunyikan perpisahan ini???
???Namun sakitnya terasa begitu nyata???
???Meningkat lebih tajam dalam salji???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Angin sejuk bertiup
melalui sudut sunyi???
??? Serpihan jed hanyut
dalam salji yang berkeliaran???
???Hati saya tenggelam
dalam sungai beku yang luas???
???Masa semakin berlalu
apabila salji turun lagi dan lagi???
???Sama seperti ketiadaan hati anda yang tidak berkesudahan???
???Ranting-ranting yang membeku mengikis habuk bintang???
???Ia adalah pengabdian saya yang tidak berkesudahan kepada anda???
???Salji turun merentasi kota,
memenuhi hatiku???
???Putih tulen itu adalah kerinduan yang tidak berkesudahan???
???Angin tidak boleh menaburkan salji
yang ditimbun ke dalam kepompong???
???Memerangkap saya dalam musim sejuk ini???
???Salji memenuhi bandar,
hanyut ke ufuk???
???Membawa pilu perpisahan???
???Saya berlama-lama bersendirian di dalam salji???
???Menunggu takdir
yang takkan datang???